Ziel des Spieles : mîglichst alle feindlichen Frachter abschiessen
Sobald ein gegnerischer Frachter den linken Bildschirm Åberquert hat, 
wird automatisch die Selbstzerstîrung eingeleitet.


1. SchiffausrÅstung 

1.1. Allgemein :
3 Bomben
3 Leben

1.2. Player 1:
schnelles Raumschiff 
Einlaser-Bordkanone
Streufeuer

1.3. Player 2:
langsames Raumschiff mit Duallaser-Bordkanone
Streufeuer


2.Tasten

2.1. Allgemein :
Bombe abwerfen :   B  
The end        : <ESC>
Waffen wechseln: <Tabulator>
Neustart       : <Strg>+<Alt>+<Entf>


2.2. Player 1 : 
Bewegung : Maus 
Schuss   : Maustasten

2.3. Player 2 :
Bewegung : Pfeiltasten
Schuss   : Leertaste


3. Probleme 
Dieses Spiel unterstÅtzt SB16,SB pro und SB (hoff' ich jedenfalls)
Die Soundkarteneinstellungen werden automatisch erkannt.
Bei Problemen lîschen Sie Windows und versuchen Sie es nochmals.

P.S. Falls Sie das Spiel unter Windows 0.0 + laufen lassen wollen
(WAGEN SIE ES NICHT!) Åbernehme ich keine Verantwortung Åber
seltsame SystemabstÅze, Festplattencrashes, Monitorexplosionen, ...
(Was man halt von Windows 0.0+ kennt)

